Repository: 12thtone/Ideamator
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: The Ideamator
zh_hans: 该Ideamator

source: Add an Idea
ja: アイデアを追加
ko: 아이디어를 추가
zh_hans: 添加创意

source: Successfully imported %@ as a note
ja: ノートとして正常にインポート %@
ko: 참고로 성공적으로 가져 %@
zh_hans: 成功导入 %@ 作注

source: Import
ja: インポート
ko: 수입
zh_hans: 进口

source: Ok
ja: はい
ko: 좋아요
zh_hans: 好

source: Read an Idea
ja: アイデアを読む
ko: 아이디어를 읽고
zh_hans: 阅读的理念

source: From The Ideamator
ja: Ideamatorから、
ko: Ideamator에서
zh_hans: 从Ideamator

source: Edit an Idea
ja: アイデアを編集
ko: 아이디어를 편집
zh_hans: 编辑理念

source: Change the World
ja: 世界を変える
ko: 세상을 바꾸는
zh_hans: 改变世界

source: Amazing
ja: 素晴らしい
ko: 놀랄만한
zh_hans: 惊人

source: Great
ja: 素晴らしい
ko: 큰
zh_hans: 伟大

source: Good
ja: グッド
ko: 좋은
zh_hans: 良好

source: Good Start
ja: 好調なスタート
ko: 좋은 시작
zh_hans: 良好的开端

source: Not Bad
ja: 悪くない
ko: 나쁘지 않아
zh_hans: 不错

source: For the Birds
ja: ひどい
ko: 무서운
zh_hans: 可怕

source: New Idea:
ja: 新しいアイデア:
ko: 신안:
zh_hans: 新思路:

source: How Good is the Idea?
ja: アイデアはどのように良いのですか？
ko: 아이디어는 얼마나 좋은인가?
zh_hans: 有多好主意吗？

source: New Idea Title
ja: 新しいアイデアタイトル
ko: 새로운 아이디어 제목
zh_hans: 新思路标题

source: New Idea Title:
ja: 新しいアイデアタイトル:
ko: 새로운 아이디어 제목:
zh_hans: 新思路标题:

source: Update the Idea:
ja: アイデアを更新:
ko: 아이디어를 업데이트:
zh_hans: 更新理念:

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑

source: Share
ja: シェア
ko: 몫
zh_hans: 分享
